Линейная регрессия пытается найти наиболее подходящую прямую (линию) для данных. 
Уравнение для линейной регрессии выглядит так:


y=wx+b

где:
w — это вес, 
x — входное значение, и 
b — смещение (отклонение).

Смещение (или отклонение) — это дополнительный параметр, который позволяет модели корректировать предсказания независимо от входных данных.
Веса представляют собой коэффициенты, которые применяются к входным данным. В данном случае у нас есть только один вход, поэтому у нас будет только один вес.

y=mx+b

где:
y — предсказанное значение,
m — наклон линии (коэффициент),
x — входное значение,
b — смещение (свободный член).